[音乐]
一个人突然被老虎追赶
他遇到了一个废弃的井，他跳进了
希望老虎不能到达他那里，然后
他意识到底部有一条毒蛇
在他到达谷底之前就已经干dried了，他抓住了我们的根源
从墙上戳出来，握住老虎，从顶部看他
等待他下车，蛇在底部等待他跌倒
在两只老鼠从一只老鼠出现后不久下降
在墙上打洞，开始咀嚼他的根
坚持现在该做什么
这是关于我们许多人生活状​​态的佛教故事的一部分
时不时地发现自己处于一种似乎没有的状态
一条出路，人生可以变得很秘密已经不是什么秘密了
困难和痛苦，有时我们逃避了
问题只会遇到更多的困难，而当我们
安全感被剥夺了我们来到
意识到我们受无法控制的摆布
命运糟糕，一切都崩溃了
我们对此无能为力
当我们挂在一条被老鼠咀嚼的路线上时
下方有一条饥饿的蛇，而上方有一条饥饿的老虎，我们能做什么？
可能要做的摆脱这种情况是什么
似乎没有出路的最佳行动方案
当生活崩溃时，我们可能想记住，一切都会改变
就像夜晚变成白天一样，每时每刻，坏运变成好运，
诅咒变成了祝福，所以它可能是
最终生活不会崩溃，但是
到位[音乐]
当我们生活陷入困境时，我们该怎么办？
没有办法首先考虑的是
不是让我们痛苦的情况
但是我们对这些情况的看法
即使那个人挂在老虎和蛇之间
就他的外部环境而言，他是无能为力的
是他的看法决定了他的心情
知道这是一个佛教故事，这可能不足为奇
这个人一直在他当地的寺庙里练习
并且非常了解佛陀所说的八世风
是快乐和痛苦的得失
称赞和责备成名和声望大多数人都受八人控制
他们在痛苦中遭受世俗的风
他们会感到快乐，当他们的声誉声名远播时
陷入困境，他们变得沮丧，但是当他们
着名和被爱，他们对此欣喜若狂
生活方式是与奴隶的关系
与之相伴的环境决定了我们的情绪，而外部事物
相同的外部事物不取决于我们，所以当我们的幸福时
取决于我们在非常大的八次世俗风中的行为
毫无疑问，一个普通人可能会成为一个不可靠的职位
挂在蛇和老虎之间时感到害怕
等待唯一的安全感被吞噬
由老鼠，但作为佛教的狂热从业者
这个人从容地观察情况，然后突然看到亲爱的
他坐在井上方一棵树上的蜂巢中滴下水
微笑着，开始舔蜂蜜
现在面对苦难找到这样的喜悦
可以被认为是对系统的叛变
因为即使最可怕的情况也无法阻止他
从享受当下所提供的东西开始，他宣称了真正的自由
摆脱了奴役大多数主体的宇宙的多变
可怜的人，他们的生活不过是奇思妙想的苦难
这就是哲学家阿尔伯特·加缪（Albert Camus）所说的自由
当他声称应对不自由世界的唯一方法
变得如此绝对自由，以至于我们
存在是叛逆行为，井中之人
知道他不应该惊慌或怒火中烧
预计他所处的情况会令人不快甚至发生
威胁生命的事件是生活中不可避免的一部分，因此最好的
他能做的就是在最黑暗的时刻找到快乐
与他的困境相反的东西
在他的控制范围内，但还有其他的东西
他决定保持冷静，并在悬挂在老虎和老虎之间的同时保持冷静。
他在佛教实践中有蛇
学会了关于存在的真相，他让自己想起了生命
进行得很好，也可以在生活崩溃时
发生变化是确定的，我们只是不知道变化将带给我们什么
但是当我们陷入困境时，似乎没有出路
永远记住事情很重要
改变世俗的风是不可预测的
有一刻他们为我们提供了欢乐
曾几何时，有一位东方国王喜出望外，
时光倒流时过分自信，而时光倒流时情绪低落
所以圣人用一个简单的句子就给了他一枚戒指
刻在上面的这枚戒指也应该通过，提醒他每天
生活的短暂性，所以当时机成熟时他就做好了准备
艰难的时刻，当艰难的时刻，他确定
这些时刻看起来多么永久和不可回避
他们也将过去，但是变革的力量常常
被低估了，因为我们无法预见未来
当我们陷入对现状的认知中时
很难想象未来会如何发展
因为变量太多，可能性也很多
绝望的人们通常认为他们的痛苦永远不会结束
因为隧道尽头的光还没有现身
他们只停留在对正在发生的事情的感知中
在某个特定时刻，而没有考虑到
在后台发生变化，这意味着
我们基于评估的现实是
因此转移，我们认为我们的生活崩溃了，实际上
我们的生活经常以某种方式陷入困境
我们不期望我们会从经验中了解
在大多数情况下，未来的发展方式与之前不同
此外，预期
未来的发展无非是令人惊讶
这件事发生在井中的那个人身上，他的命运似乎被封印了，但是
老虎靠在肚子上饿了时感到惊讶
太多的东西掉到了前面，就掉进去了
男子在秋天压扁了蛇，摔断了脖子
所以这个人能够爬出来并生存
因此，不管现在看起来多么悲惨
解决方案可能随风而行
改变了我们的优势，所以当生活似乎崩溃时，它可能再次
实际上落到位，但是我们永远不会事先知道
财富将带给我们这意味着希望是徒劳的
固执的哲学家埃皮克图斯提出的某种结果
它不要求事情如您所愿发生，而是希望
当它们发生时它们就发生了，您将继续
好吧，有时候我们无能为力
关于我们所处的环境，无论情况如何
有一个男人在井里，但我们可以选择我们要担任的职位
在这些情况下，疼痛是肯定的
苦难是可有可无的，所以我们会给不愉快的情况以权力
让我们痛苦不堪，或者我们喜欢喝些蜂蜜吗
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]
你